BILA KEHIDUPAN MEMBERI ANDA TANGERIN
Adakah mereka pengintip?
Mereka tidak, bukan?
Kerana saya mendengar salah seorang daripada mereka
berasal dari Busan, bukan?
Lihat, Encik Kim,
kanak-kanak ini tidak boleh membuat keputusan
apa mereka.
Namsan memutuskan.
Awak makan semuanya.
Adakah anda lapar?
Lihat ke bawah, awak.
Anda fikir ini lucu?
Kami terus memberi mereka makan.
Itulah sebabnya kanak-kanak terus melarikan diri.
Samseng ini perlu kembali
kepada Namsan dan kembali sedar.
Beberapa hukuman seumur hidup.
Itu akan menjadi patriotik.
Tengok tu.
Mereka sedang bercinta.
Adakah anda tidak waras, punk?
Anda berada di bandar besar sekarang,
budak Jeju.
Singsingkan lengan baju anda semula.
Jadi anda fikir anda boleh menyekat pukulan
daripada pegawai polis bandar besar, ya?
- Awak budak kecil!
- Adakah anda bertanggungjawab di sini?
Adakah anda yang menentukan apa yang berlaku kepada kami?
Atau adakah anda menjawab kepada orang lain?
Oh, betapa manisnya. Masalah berganda.
Kenapa awak kecil…
Anda dengar anak ayam ini bercakap balik kepada saya?
Beraninya awak?
Adakah itu menyalahi undang-undang?
Adakah saya akan dipenjarakan sekarang?
Adakah saya akan menjalani hukuman penjara seumur hidup?
Anda salah seorang daripada gadis itu, bukan?
Seorang gadis yang merokok dan memakai skirt mini!
Adakah saya pergi ke Namsan kerana memakai skirt?
Wanita itu melaporkan kita sebagai pelarian, bukan?
Sudah tentu tiada apa-apa lagi
dia boleh menuduh kami.
Lebih daripada apa?
Adakah anda mencuri sesuatu juga?
Apa yang awak curi?
Budak ini dan saya tidak duduk di sini
balai polis ini kerana kami pencuri.
Kami... Kami hanya duduk di sini
kerana kami masih di bawah umur,
dan kami memerlukannya
Perlindungan polis Busan.
Apa yang kita perlukan ialah duduk diam
dan tunggu penjaga kami menjemput kami.
- Anda mengharapkan layanan istimewa?
- Saya harap awak jangan pukul dia.
Gadis ini… seorang ahli politik.
Ya ampun.
Romeo dan Juliet Pulau Jeju.
Jadi mengapa anda tidak menelefon
ibu kamu, kemudian, ya?
Tidak perlu untuk itu.
Ibu budak itu telah
berkhemah di hadapan sepanjang hari.
apa?
Tinggi dan kacak.
Dan rupa yang nakal.
Di sana dia sekarang.
mak?
mak.
Beg pakaian?
- Di mana ia?
- Hah?
- Di mana emas saya, ya? Hah?
sial.
emas saya. Tuhan yang baik.
Di mana katak emas saya, ya?
Di mana katak emas saya?
Nah? Ia adalah emas sebenar, bukan?
Ia adalah.
Suami saya itu.
Saya bersumpah, dia melakukan ini
untuk setiap ulang tahun.
Dia hanya tidak sabar
untuk membelikan saya sesuatu yang bagus.
Betul ke?
Lihat, ia hanya,
kabinet kami boleh dikatakan
dipenuhi dengan perhiasan.
Saya mahu membuang perkara yang tidak sesuai dengan fesyen.
Tetapi mereka masih bernilai banyak.
Adakah mereka?
Anda memberi saya harga yang baik untuk kali terakhir.
Itu adalah musim panas, dan anda berkata
ia adalah ulang tahun anda ketika itu.
Jadi? Adakah ulang tahun anda
pada musim panas atau tidak?
Pada masa itu, anda berkata
suami anda memberi anda gelang emas.
Tidak, ia…
ia pada musim bunga.
Mm, saya nampak.
selain itu,
adakah ia penting?
Saya harap anda menikmati penginapan anda.
- Berapa banyak hutang saya kepada awak?
- 300 won.
Berikan kepada saya.
- Tidak, berikan kepada saya.
- Berikan kepada saya.
Berikan kepada saya.
- Jangan kisah dia. Saya akan ambil itu.
- Ah! Jangan berani berikan padanya.
- Wang itu milik saya.
- Hei!
Saya pemilik di sini!
Apa yang dia akan bayar kepada anda? Ia adalah motel saya.
Ia adalah motel dia dan wang saya.
Saya mempunyai beg pakaian, dan wanita ini mencurinya.
Jadi saya kumpul duit
sehingga hutangnya dibayar.
Dia berbohong. Berikan di sini.
Awak tahu tak? Nanti saya balik.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu! Bertahanlah.
awak nak pergi mana? Tunggu!
sial.
Apa rancangan anda sekarang?
Anda akan bermalam?
Anda tahu mengapa
kami tidak mempunyai pencuri di Pulau Jeju?
Kerana layanan Jeju adalah yang terbaik?
Kami memakainya.
Kami tidak mengalah sehingga mereka rosak.
Kami teruskan tekanan sehingga mangsa
telah menyebabkan perompak itu gila sepenuhnya.
Itulah sebabnya kami tidak.
Wah. Ahli sihir Jeju sialan.
Awak yang gila.
Adakah anda mendengar saya? Awak yang gila.
Tinggalkan saya sahaja! sial kau!
Saya mengambil kembali apa yang saya terhutang,
dan itu sahaja yang ada.
Jadi saya akan berada di sini sepanjang hari dan malam
sehingga saya pulih
kos penuh katak emas saya.
apa?
Adakah anda mengatakan "katak" anda?
Kos katak emas saya, ya.
Betul ke? Ah!
Jadi katak emas adalah katak emas sekarang?
Tidak apabila saya melihatnya!
Anda benar-benar melangkah masuk sekarang.
Dia membawa awak ke sana, ibu.
Lebih baik berikan dia kembali katak itu.
Saya akan menerima kata-kata anda untuk itu.
Kodok lebih besar pula.
Oh, saya faham. Anda fikir anda boleh merompak saya, eh?
Saya yakin anda mempunyai sejarah jenayah,
bukan awak?
Mungkin kita patut panggil polis.
- Tunggu sahaja, awak--
- Apa yang--
- Awak nak saya panggil polis?
- Hei, wanita!
- Adakah anda?
- Panggil mereka!
- Hentikan!
- Apa yang awak mahukan?
Adakah anda fikir kami tidak akan menyemak
kedai barang kemas? Sheesh.
Anda sedar ini membuat sepuluh kesalahan?
Ayuh, fikirkan anak anda sekali.
jom pergi.
Jangan ambil sesiapa dari Jeju
semasa saya tiada.
Bawa dia pergi.
- Lepaskan tangan awak dari saya.
- Bawa dia pergi.
Tuhan yang baik.
Dia melakukan sepuluh kesalahan?
Oh, lepaskan tangan awak dari saya!
Bukankah dia segelintir?
Ay, ay, ay.
Hei, anak nakal!
Anda akan membayar untuk kipas itu.
Awak dengar saya? Awak akan bayar.
Adakah anda mempunyai sarkas di sana atau apa?
Bagaimana anda memecahkannya
di tempat pertama?
Anda adalah sepasang haiwan yang kotor!
Hei, berhenti menolak saya!
Ta-da!
Dah beli tauhu?
Eh, tidak.
Saya tidak membeli tauhu itu.
Seorang gadis membelinya untuk kami.
awak, eh,
cincin hari jadi tiada di dalam beg.
Adakah anda tidak mengambil mereka semasa anda pergi?
Semua yang kami ambil ada dalam beg.
Saya tidak percaya ini.
Anda sama seperti ayah anda.
Kamu berdua, sama seperti anjing.
Ae-sun, mari bawa awak pulang.
Gadis saya, anda benar-benar melakukannya kali ini.
SEMALAM ADALAH MUSIM AIR ANDA
Anda tidak akan pernah mendengar penghujung yang satu ini.
PEJABAT FAKULTI
i & gt; Dia sepatutnya baru sahaja pergi
i & gt; sendiri
Adakah dia perlu menyeret ke bawah
i & gt; budak lelaki dengan dia? & lt;
Budak lelaki itu adalah salah seorang
Empat pelari terbaik di seluruh Jeju.
i & gt; Baik, dia
i & gt; penyair kelas lapan?
Penyair, kaki saya
Adakah dia melarikan diri
i & gt; dengan teman lelakinya untuk puisi?
SAJAK YU CHI-HWAN
SAPU TANGAN NOSTALGIA KEKAL
NOTIS PENGELUARAN
OH AE-SUN
AKIBAT PELARIAN TANPA KEBENARAN
DAN TINGKAH LAKU MENGGANGGU
Anda telah sepenuhnya
merosakkan hidup anda dengan ini.
Semua orang di pulau ini tahu
segala-galanya tentang semua orang.
Saya tidak boleh menunjukkan muka saya di kilang.
Sekarang anda telah pergi dan menyeret
nama keluarga ini melalui lumpur.
Seperti anak anda melukisnya dengan emas.
Anda tidak boleh membandingkan dia dengan dia.
Tidak, apabila seorang lelaki
kewangan tidak berjaya,
dia mungkin kehilangan rumah, tetapi itu berbeza.
Mengapa anda berkeras untuk membawanya?
Adakah dia menjalankan perniagaan,
atau adakah dia memperjudikannya?
Dan sekarang apa? Hah?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Anda tidak akan bekerja di kilang.
Awak tak boleh kahwin.
Adakah anda akan tinggal di sini sebagai spinster?
Bagaimana dengan dia?
Apa yang budak kejam itu cakap?
Tengok sana.
Lihat nenek yang membesarkan kamu
sejak anda masih bayi?
Tengok apa yang awak dah buat pada dia!
Adakah hanya anda yang penting?
Apa yang akan difikirkan oleh nenek moyang?
Aku yang kahwin dengan dia.
Bukan nenek moyang.
Apa yang akan mereka fikirkan mengenainya?
Gwan-sik itu membawa pulang seorang isteri yatim piatu
dengan hanya ijazah sekolah menengah?
Siapa bawa menantu macam tu
ke dalam keluarga kelas tinggi?
Hanya ijazah sekolah menengah?
betul tu. awak fikir
mereka akan memberinya diploma sekolah tinggi
selepas aksi itu anda tarik?
Teruskan! Tinggal di sana jika anda mahu.
Biarkan impian anda mati.
Tinggal di sana sebagai tunangnya.
Macam-macam khabar angin ada
menyebarkan tentang kamu berdua.
Nasib baik sekarang berkahwin dengan orang lain!
Dia tidak boleh pergi ke sana.
Nenek mereka…
Dia sangat kecewa, dia pengsan.
tahniah,
itu yang terbaik.
Anda hampir membunuh seorang nenek juga.
Di samping menyelinap keluar pada waktu malam
dan menghancurkan hidup anda sepenuhnya.
Ia hanya penggantungan.
Oh ya? Itu bagus untuk awak.
Tetapi kenapa dia… Kenapa mereka…
Kenapa dia dibuang sekolah?
Anda tidak boleh melakukan pematerian
tanpa diploma sekolah menengah, sial.
- Tetapi kenapa dia seorang sahaja?
- Adakah mungkin anda tidak tahu?
kamu berdua lari,
tapi berani la kalau budak lelaki buat.
Apabila seorang gadis bertindak kerana cinta,
ia remeh.
Adakah anda merosakkan hidupnya
kerana anda tidak tahu lebih baik?
Ia adalah idea saya.
Si bodoh ini mengikut sahaja.
Awak layak untuk dia.
Keluarkan dia dari daftar keluarga.
Lepaskan dia.
Tiada siapa yang menghukum bayi saya.
Ae-sun patut dihukum.
Awak jangan robohkan rumah
sebab kau jumpa ulat.
Apa yang boleh kita lakukan terhadap anak orang lain?
Budak kita ni yang terkial-kial.
Tandakan kata-kata saya.
Apabila saya mendapatkan tangan saya padanya,
Saya akan mengalahkan gadis itu dengan baik.
Tidak, anda tidak akan. Apakah yang akan dicapai?
Awak tak pernah ke mana-mana dengan saya
dengan menarik rambut saya.
Jadi apa? Saya kehilangan awak.
Saya tidak akan kehilangan cucu saya.
Kalau nak pujuk ayam
keluar dari rebannya,
anda tidak masuk dan memukulnya dengan kayu.
Anda perlu memikatnya dengan beberapa cacing.
Jika anda mengejarnya, ia hilang untuk selamanya.
Mereka benar-benar mengurung anda dengan sudu.
Tuhan yang baik.
oh baiklah.
Oh. Ya ampun.
Adakah mereka sekurang-kurangnya memberi anda makanan?
ya.
Mereka lakukan. Saya tidak melangkau sebarang makanan.
Oh.
Nah, itu bagus untuk didengar.
Gwan-sik saya, dia belum makan apa-apa.
kenapa? Adakah dia mogok lapar?
Oh, dia tidak akan pernah.
Ayahnya memberitahu saya
bukan untuk memberinya makan sebutir nasi.
Ae-sun, awak tahu
Saya ingin melakukan sesuatu tentang perkara ini.
Tetapi anda tahu neneknya.
Dia sentiasa meletakkan undang-undang.
Saya berkahwin dengan keluarga Yang keras kepala,
dan sehingga hari ini,
Saya masih membayar harga.
Anda tahu betapa keras kepala Yang boleh.
Ingat bagaimana Gwan-sik memberi keluarga anda
seekor ikan setiap hari selama sepuluh tahun?
Kebaikan.
Saya memberi keluarga anda kubis kadang-kadang.
Mana agaknya Gwan-sik
mendapat kedegilan itu?
Dari bapanya, sudah tentu,
dan kini bapanya
sedang berusaha untuk mendapatkannya
tersingkir sepenuhnya dari keluarga.
Kebaikan.
Anda tahu, dia benar-benar agak
seorang lelaki kecil di dalam.
Tetapi apabila saya tergila-gilakan dia,
kami lari bersama.
Lihat, perkara tidak kekal
so lovey-dovey lama-lama.
Sehingga hari perkahwinan,
Saya percaya dia apabila dia berkata
Saya adalah satu-satunya untuk dia.
Tetapi sebaik sahaja kami berkahwin,
dia jadi anak mama
seperti anda tidak akan percaya.
Jadi fikirkanlah.
Anda akan berasa sangat sunyi dalam rumah tangga kami.
Puan Yang?
Ya, sayang?
Saya ingin bertanya sesuatu kepada awak,
jika saya boleh?
Kita tak mampu nak kahwinkan dia.
Tiada siapa yang gembira mengenainya.
Tetapi kita tidak boleh. Bukan satu sudu perak.
Saya tetap mencintainya, dengan atau tanpa.
keluarga awak? Adakah mereka merestuinya?
Nenek awak seorang bomoh.
Anda pernah mendengar apa yang dia katakan tentang gadis itu.
Dia kata dia bawa
arwah ibunya mengelilinginya.
Di pulau ini, kami tidak percaya
dalam Tuhan atau Buddha tetapi Raja Naga.
Abaikan bomohnya atas risiko anda sendiri.
Ae-sun akan tinggal bersama saya.
Dia tidak akan tinggal bersama nenek saya.
Saya boleh jamin dia tidak akan menyakitinya.
Bagaimana anda akan melakukannya? Awak pindah keluar?
Awak ada rumah yang saya tidak tahu?
awak buat apa?
Siapa kata awak kena jaga saya?
Saya bukan ikan busuk untuk mendapatkan harga murah.
Awak simpan dia di sana
dengan balang penapaian?
Lupakan saja sudah.
Sekurang-kurangnya saya boleh lakukan adalah untuk menyelamatkan harga diri saya.
Saya nak kahwin dengan awak.
kenapa? Kerana anda berfikir
ia tidak akan berlaku kepada saya jika anda tidak melakukannya?
Saya akan berkahwin dengan seorang lelaki
siapa yang lebih kaya daripada kamu dan…
dan lebih panas,
dan dia akan mempunyai keluarga yang lebih baik daripada anda.
Dia cukup marah untuk membawa awak.
- Jangan tolak dia.
- Perhatikan saya.
Saya tidak akan berkahwin dengan dia.
Saya akan menolaknya berjuta kali.
Anda hanya menonton!
Hei, pelayan. Bawakan kami teh.
Ko-hyang, berikan mereka teh.
Ya, puan.
Oh, selamat kembali, tuan.
Jadi awak membesarkan dua adik beradik
boleh dikatakan sendiri?
Berdasarkan pengalaman itu sahaja,
Saya sudah merestui awak.
Okay.
Jadi saya dengar awak
selepas seorang lelaki dari Seoul.
awak tahu…
…Saya sendiri sebenarnya berasal dari Seoul.
Selepas kemerdekaan Korea,
Saya mendapat pendidikan di tanah besar
sebaik mana pun di Seoul.
Sekiranya saya tidak berpindah ke sini selepas saya berkahwin,
Saya boleh jadi Kim Du-han yang lain.
Perkahwinan pertama saya
pada permulaan.
Adakah kita mendapat teh itu hari ini?
Jangan terlalu risau tentang apa yang saya fikirkan.
Maksud saya, siapa kata bercinta itu salah?
Dan, pasti, saya mendengar beberapa perkara
tentang masa lalu anda melalui anggur,
tetapi masih,
Saya cukup berazam untuk memeterai perjanjian itu.
Saya telah menyeberangi Pasifik banyak kali,
jadi pesiar kecil anda
bukan masalah besar bagi saya.
Sebagai seorang lelaki praktikal dari Seoul,
Saya tidak peduli apa yang anda lakukan pada masa lalu.
Saya mendengar perkahwinan kedua lebih berjaya.
Pihak-pihak mempunyai persefahaman.
Sejujurnya, idea untuk berkahwin
kepada dara yang lain adalah adil
ketidakselesaan sedemikian.
Anda tidak akan meminumnya?
Ia berharga 50 won, Ae-sun.
Pasti, dia telah berkahwin sebelum ini,
tetapi dia memiliki bot.
Dan bukan satu bot sahaja.
Kenapa, anda tidak boleh melihat di pelabuhan
tanpa melihat salah seorang daripada mereka.
Dan seterusnya… dan di atas segala-galanya,
dia akan membayar untuk anda pergi ke sekolah.
Dalam tempoh sepuluh tahun, sekurang-kurangnya.
Dan jika anda benar-benar menggembirakan mereka,
mereka mungkin memberi anda dana
untuk menerbitkan buku puisi anda sendiri.
Ia hanya dua kanak-kanak.
Sekurang-kurangnya ia bukan tiga.
Saya rasa saya dilahirkan
untuk menjadi pembantu rumah semata-mata.
Ya ampun.
Hujan musim bunga pastinya berlarutan seketika.
Ia pasti air mata ibu saya.
Mungkin dia menangis kerana ini
macam mana saya nak kahwin.
Gwang-rye berputar di dalam kuburnya!
Anda telah merosakkan hidup gadis itu sepenuhnya,
tetapi nampaknya, anda masih suka nasi anda!
Jika anda sangat kecewa untuknya,
maka anda boleh mengahwinkan anak anda dengan Ae-sun.
Bagaimana pula?
Tapi kenapa awak jadikan dia isteri kedua?
Jelas sekali bahawa kedua-dua keluarga anda
terdesak untuk menyingkirkannya.
Mak-cheon, awak mungkin seorang bomoh,
tetapi anda tidak mempunyai hak
untuk menghukum gadis keluarga lain.
Jika anda memaksa Ae-sun untuk berkahwin dengan lelaki itu,
Saya tidak akan percaya perkataan lain yang anda katakan.
Kita perlukan kebaikan hati, saya beritahu awak.
Kebaikan hati!
Adakah anda akan diam?!
Ae-sun akan berkahwin?
ULANG TAHUN KE-60 PUAN BAEK GI-NAM
Adakah itu benar-benar
apa yang awak berikan kepada keluarga saya?
Set hadiah terpakai?
Ini buatan Amerika.
Baiklah, dibuat di Korea, tetapi cukup dekat.
Selain itu, semuanya sama
sekali mereka makan kan?
Saya tidak boleh berdiri
semua formaliti yang tidak bermakna ini.
Semua urusan perkahwinan adalah adil
satu demi satu isyarat formal yang tidak berguna.
Hanya cara merompak orang
wang mereka. Hah?
Sejujurnya, gaun putih itu
tidak penting bagi saya.
Itu untuk perkahwinan pertama.
Kita boleh nampak cantik
dan ambil beberapa gambar.
Memandangkan secara teknikalnya,
ia bukan kali pertama bagi kami berdua.
Jadi, bercakap tentang,
Saya sebenarnya ingin tahu tentang sesuatu.
Jadi, eh…
Mm.
Soal Busan.
Adakah ibu anda tahu tentang ini?
Ya ampun.
Anda mesti telah mengosongkan seluruh kedai anda.
- Baik Tuhan.
- Ini bukan hadiah. Ia adalah rompakan.
Saya akan pastikan
Ae-sun tidak pernah kelaparan.
Saya boleh memberinya ikan tenggiri
sekurang-kurangnya sekali sehari.
Ia bukan zaman perang lagi.
Tiada siapa yang bimbang tentang kelaparan.
Awak bukan nenek dia ke?
Awak bukan pakcik dia?
Saya tahu ada sesuatu yang berlaku
apabila anda enggan memberinya sebarang penjahat.
Apa kaitan croakers dengan apa-apa?
Dia akan menjadi isteri kedua!
Dia berumur 30 tahun!
Mengapa anda memberi Ae-sun
kepada lelaki seperti dia?
Walaupun Shin Seong-il sendiri yang melamar,
dia tidak akan cukup baik!
Shin Seong-il tidak akan pernah mengambilnya,
sebab tu.
Macam mana semua orang cuba
untuk membuangnya…
…apabila dia begitu pintar, bercakap dengan baik,
nampak cantik sangat?
kenapa?
kenapa? kenapa?
Jerit agak kuat.
Marilah kita kekal bersama.
Saya telah memberinya ikan selama bertahun-tahun
dan menjual kobisnya selama ini.
Awak tahu saya suka Ae-sun
lebih daripada orang lain di dunia.
Lebih banyak daripada anda,
jadi kenapa saya tidak boleh memiliki dia?
Apa yang perlu saya lakukan mengenainya?
Awak nak saya ikat dia atau apa?
Adakah saya perlu meletakkan kuning padanya?
Patutkah saya memaksanya
untuk berkahwin dengan awak, Yang Gwan-sik?
Dia cakap dia tak nak awak.
Fikirannya sudah bulat!
Apabila seekor lembu memutuskan untuk memberontak,
tidak kira apa yang anda cuba lakukan untuk memaksanya,
anda tidak boleh membuatnya membajak lagi.
Apa yang salah… apa yang salah dengan dia?
Tanya ibu anda tentang itu.
Dia meyakinkannya untuk tidak berkahwin dengan anda.
Jadi, di Busan, adakah anda
ditangkap pada hari anda tiba?
Atau adakah anda bermalam bersama?
Hari-hari ini,
pasangan melakukan pelbagai perkara,
walaupun mereka tidak
bermalam bersama.
Bagaimana dengan awak, Kapten?
Dengan isteri pertama anda,
adakah awak yang meninggalkan dia,
atau adakah anda… atau adakah anda
bosan antara satu sama lain?
- Anda mempunyai beberapa sikap, ya?
- Ya.
Ya, saya lakukan.
Dan saya tidak menghargai
sedang ditangani dengan cara itu.
Adakah budak itu tahu sisi awak ini?
- Adakah dia masih suka awak?
- Itulah sebabnya dia suka saya.
Hei, nak!
Kembali ke sini sebelum anda merosakkan seseorang--
terlalu lewat.
Ia adalah pesta sekarang.
- Eh…
- Tunggu. Berhenti di situ.
apa yang awak nak?
- Apa sekarang?
- Jom pergi.
Saya kata jom.
di mana? Ke mana kita hendak pergi?
Di mana kita boleh pergi?
Dengar sini, budak kecil!
Ini bukan cara untuk berkelakuan di hadapan
daripada orang dewasa, kamu hidung belang, kurang ajar--
Tiada siapa yang tanya awak, okay?
jangan pergi. kahwin dengan saya.
Ambil cincin ini, dan ia sudah selesai.
Perjanjian apa? Bolehkah kita hidup dengan cincin ini?
Adakah kita melarikan diri lagi?
Menjadi pencuri?
Adakah anda benar-benar akan berkahwin dengan lelaki ini?
Kenapa awak? Saya tidak faham.
Ini perkahwinan kedua.
Dia mempunyai dua orang anak.
Saya tidak faham mengapa. Beritahu saya mengapa.
awak betul. Kenapa saya?
Kenapa selalu Ae-sun?
Mengapa saya dipersalahkan?
Kenapa saya dibuang kerja?
Kenapa semua orang fikir saya yang paling teruk?
Ia sudah menjadi omong kosong. Puisi?
Kolej?
Betul. Sekarang, semuanya sudah berakhir.
Saya tidak boleh mencari rezeki
tanpa ijazah sekolah menengah.
Saya kata saya akan jaga awak.
- Tidak kira apa, saya akan cari jalan.
- Bagaimana sebenarnya?
Apa yang awak dah buat untuk saya
kecuali ikut saya ke mana-mana
dan balingkan saya ikan tua
sekali-sekala?
- Saya bukan pengemis!
- Awak baru berumur sepuluh tahun.
Kami hanya kanak-kanak kecil.
Kami adalah kanak-kanak.
Dia boleh menyediakan,
dan dia boleh menghantar saya ke kolej.
- Dia akan membenarkan saya menjadi penyair.
- Saya boleh melakukannya!
Saya akan bekerja di atas bot. Saya akan meletakkan batu bata.
- Saya akan lakukan apa sahaja!
- Tidak, saya tidak mahu awak! saya tidak!
Jika kita berkahwin,
peluang terakhir yang saya ada akan berakhir.
apa?
Saya penat kerana terpaksa bergaduh
setiap hari,
berpegang pada diri saya sendiri,
hidup dengan keluarga yang tidak mahukan saya.
Saya mahu menjadi kaya.
Saya mahu selesa.
Dan jika saya berkahwin dengan awak,
Saya… Saya hanya akan menghadapi lebih banyak penderaan.
Mereka semua tahu apa yang saya lalui.
Tetapi jika saya berkahwin dengannya, saya akan bebas.
Bebas daripada awak, Gwan-sik,
sebab awak tahu... kenal saya dan segalanya.
saya rasa begitu…
…sangat malu.
Saya telah hidup dalam rasa malu sepanjang hidup saya.
Terdapat satu tambahan secara percuma.
Adakah ibu anda berkata begitu?
Nah, adakah dia?
Anda mempunyai enam orang dalam keluarga anda,
tetapi atas sebab tertentu, anda hanya membeli lima.
Fikirkan anda cukup kaya
untuk memberikan mereka, adakah itu?
Fikirkan urusan anda sendiri.
Sialan si kecil itu.
& Lt; i & gt; Anda melihat semuanya.
Oh, ibu.
Oh, ibu, saya sangat merindui awak.
Pergi Busan katanya.
Dia suruh saya pergi kerja kilang.
Saya tidak mempunyai rumah lagi.
Anda tahu segala-galanya tentang saya
Adakah anda mahu saya terperangkap di dalamnya selama-lamanya?
Jika anda tinggal di sini…
Saya tidak akan pernah bahagia, berkahwin atau tidak.
Jika anda mengambil berat tentang saya, biarkan saya menjalani hidup saya.
Biarkan saya hidup tanpa awak.
Adakah anda berkata
bahawa saya menghalang anda, Ae-sun?
Gwan-sik.
Gwan-sik, inilah yang perlu berlaku.
Jika awak mahu saya menjalani hidup saya…
anda perlu pergi.
Pada 18,
i & gt; dia merenung ke dalam
mata cinta pertamanya,
i & gt; mengetahui dia tidak boleh melihat dia lagi
& Lt; i & gt; Dia menguburkan cinta tulen itu
& Lt; i & gt; dalam medan kuning musim bunga & lt;
i & gt; dan memecahkan impiannya sendiri
cincin saya.
Mereka mengatakan bahawa bekerja di ladang
lebih berfaedah daripada mengasuh anak.
Anda pasti tidak pernah mencubanya dengan saya, Ae-sun.
Tiada yang istimewa
untuk adik ipar awak.
Apabila dia membelah telur,
dia sentiasa memberi anda yang lebih besar.
Seperti, setiap masa.
Di sana anda pergi lagi dengan ceramah itu.
Ibu, kenapa kamu berkahwin
ke dalam keluarga seperti ini pula?
Saya memilih jalan saya sendiri, sayang. Tiada orang lain.
Saya tidak pernah memutuskan untuk hidup seperti yang awak lakukan.
Seperti, tidak pernah. tidak pernah.
Saya akan berkahwin dengan lelaki dari Seoul
yang pasti, tidak kira apa.
Saya tidak akan berkahwin dengan lelaki yang tidak tahu
apa itu "nostalgia". tidak pernah!
Nah, anda tahu apa yang mereka katakan,
"Jangan katakan tidak pernah," eh?
Sejujurnya, anda tidak menyesal sedikit?
Tidak, sudah tentu tidak.
Jika saya tidak bertemu ayah anda,
Saya tidak akan mempunyai sesiapa pun daripada anda.
Ayuh. Bukan sebagai ibu kita.
Sebagai Oh Ae-sun.
Makan ayam anda.
apa? Katakan sesuatu.
Adakah Oh Ae-sun menyesalinya?
Adakah anda pernah berfikir tentang
apa yang boleh jadi?
Oh Ae-sun.
Jika anda benar-benar ingin tahu…
dia selamanya patah pada musim bunga itu.
Oh, ia sempurna.
Pegangannya sungguh…
Ya ampun.
Kanak-kanak, jangan sentuh mereka. Mereka akan mati, okay?
Beri kami beberapa yang baik.
Jangan habiskan sisa makanan pada penduduk tempatan.
Gwang-rye,
bolehkah anda berhenti menangis?
Tengok awak kat sana.
Awak menghantar anak awak yang berharga.
Semoga dia sampai ke pantai dan mencari dirinya
seorang isteri dari keluarga bangsawan.
Jadi kami mencuba cara anda
dan memberi makan cacing kepada ayam.
Saya kagum, sayang.
saya betul-betul. Anda melakukan yang hebat.
Saya juga agak takut dengan awak.
& Lt; i & gt; Puan. Yang?
Saya ingin bertanya sesuatu kepada anda, jika boleh?
Teruskan.
Awak boleh bercakap dengan saya
seperti yang anda lakukan dengan ibu anda sendiri.
Eh, betul ke
bahawa Gwan-sik adalah salah seorang
empat pelari terpantas di Pulau Jeju?
Adakah dia… adakah dia benar-benar
yang hampir memenangi pingat?
Saya fikir jika dia boleh fokus padanya,
dia mungkin boleh memenangi pingat, ya.
Dia sebenarnya tidak berada di tempat keempat.
Dia boleh dikatakan ketiga.
Secara jujur, ia cukup banyak leher dan leher.
Sungguh bodoh dan bodoh.
Eh, selalunya kamu semua
bercakap sesama sendiri begitu?
Dia kata dia sahaja
dalam olahraga untuk makanan.
Dia tidak pernah berkata dia sebenarnya baik.
Bagaimana dia boleh mengikuti saya selama sepuluh tahun
tanpa memberitahu saya dia suka olahraga?
Dia sentiasa membiarkan saya pergi dan terus
tentang menjadi seorang penyair, sementara dia…
sedangkan dia…
Budak dari keluarga Yang memang macam tu.
Kerana mereka selalu beranggapan
mereka tidak sepatutnya menyatakan pendapat mereka sendiri.
Ae-matahari.
Gwan-sik…
akan kehilangan segala-galanya jika dia kekal dengan anda.
Dia akan kehilangan impiannya
begitu juga dengan keluarganya.
Anda tahu apa yang dimaksudkan dengan kesepian,
bukan awak?
Hah?
Jangan ambil ini dari Gwan-sik.
Biarkan dia menjalani hidupnya
dengan potensi sepenuhnya.
Ae-matahari.
Biarkan dia menjalani hidupnya,
okay?
Adakah anda berkata…
Saya menghalang jalannya?
Adakah anda berkata ...
bahawa saya menghalang anda, Ae-sun?
saya sayang awak!
Gwan-sik!
Di sini.
Oh, jangan pandang rendah sangat.
Saya telah melatih selama sepuluh tahun,
dan tiada pelajar saya pernah lari
seratus pusingan kerana saya menyuruh mereka.
Anda adalah orang pertama yang membawa saya ke atasnya.
Ibu kamu akan menjual ikan
supaya anda boleh pergi belajar di tanah besar.
Jadi mari kita berlatih bersungguh-sungguh
dan memenangi pingat emas untuknya, eh?
Sebaik sahaja anda memenangi pingat emas,
awak akan lupakan semua tentang gadis itu.
Anda tahu bahawa pingat emas…
ya?
…bukankah emas tulen?
Hah?
Mengapa saya perlu bekerja keras
untuk sesuatu yang bukan emas tulen?
Saya tidak perlukan satu lagi.
Apa, hidup awak sudah berakhir?
Anda telah pergi dan terus tentang
pergi ke tanah besar dan memenangi emas.
Saya berkata demikian kerana…
kerana Ae-sun ingin meninggalkan pulau itu.
Adakah anda memberitahu saya
satu-satunya tujuan anda dalam hidup ialah Ae-sun ini?
betul tu.
Ayuh, bangun. bangun!
Seratus pusingan,
Saya... Saya hanya larikan mereka kerana Ae-sun.
Saya tidak boleh pergi ke Seoul menjual ikan.
Gred sekolah tidak cukup baik.
Jadi saya fikir pandai bersukan
adalah satu-satunya pukulan saya.
Siapa nak buat macam tu?
- Ayuh, berdiri.
- Saya sebenarnya benci olahraga.
Dan itulah kebenarannya.
- Apa?
- Saya tidak pandai untuk itu.
Mereka boleh memberi saya sekotak emas.
Saya tidak akan tamat di atas tempat keempat.
Tanpa dia, saya tidak akan melakukannya.
kau bajingan gila.
Jadi kenapa awak pergi ke Seoul sekarang?
Gwan-sik,
i & gt; ini adalah apa yang perlu berlaku
Jika awak mahu saya menjalani hidup saya,
anda perlu pergi.
Saya seorang lelaki moden, anda tahu?
Saya sudi maafkan awak.
Mana-mana keluarga lain
akan menunjukkan pintu kepada anda.
Beraninya budak itu bercakap dengan saya begitu?
Dia bukan siapa-siapa.
Tuhan!
Apabila semua keluarganya melakukannya
adakah menjalankan penjual ikan kecil?
Dia tidak memiliki apa-apa pun,
anak punk yang kurang ajar itu.
Kedai itu tidaklah kecil.
- Apa?
- Saya kata ia tidak begitu kecil. kedai dia.
Baiklah,
awak fikir hanya kerana saya baik dengan awak,
yang memberi anda hak
untuk bercakap dengan orang dewasa dengan cara itu?
Lalu kenapa orang dewasa mengahwini kanak-kanak?
Dengar, anak nakal.
- Jangan bercakap kasar dengan saya.
- Jaga diri anda.
Saya benar-benar mula fikir anda tidak
hargai sepenuhnya keadaan anda di sini.
Saya tidak boleh bercakap dengan seorang gadis
tuisyen siapa yang saya akan bayar?
Bukan macam saya nak kahwin
anak dara keluarga kaya.
Simpan wang sialan anda, kemudian.
Saya tidak mahu.
Betul ke?
Tunggu, tunggu, adakah anda… serius?
Bagaimana dengan kolej?
Bagaimana pula dengan menjadi penyair di tanah besar?
Nah, saya fikir itu…
bahawa keluarga saya perlu membayar untuk saya pergi.
Tunggu sekarang. Saya… saya fikir itu
awak kahwin dengan saya untuk pergi ke kolej.
Kenapa lagi awak nak kahwin dengan saya?
Saya kata, kenapa lagi awak nak kahwin dengan saya?
Kerana saya tidak
mempunyai tempat lain.
apa?
Kerana tiada apa lagi yang boleh saya lakukan.
i & gt; Saya akan melakukan semuanya
Dan saya maksudkan semua itu.
Saya akan menjadi ketua
perkampungan nelayan,
dan kemudian saya akan menjadi presiden
lima kali berturut-turut.
Baiklah. Teruskan, lakukan!
Negara ini boleh menggunakan
seorang haenyeopresiden sekali.
Saya tidak percaya bahawa dia bukan lelaki.
Macam mana perempuan
dengan wajah kecil yang begitu kecil
mempunyai potensi yang begitu besar? Awak beritahu saya.
Jika dia mempunyai bakat seperti itu,
apa pilihan yang dia ada?
Dia mesti jadi presiden.
Teruskan.
Anda sudah mempunyai lapan undi daripada kami.
Sembilan undi.
betul tu. Sembilan undi.
Apakah gred yang anda dapat dalam matematik?
Apabila anda dewasa, anda akan menjadi apa?
Apa yang kamu minta kepadanya?
Lelaki Pertama.
Apa yang dia cakap?
Kebaikan.
Oh, hentikan.
Terlalu banyak.
Aw.
Sangat comel bersama.
Sebenarnya, saya akan berkahwin
kerana saya tiada tempat lain.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi. Saya boleh mati.
Tetapi mereka berkata anda lebih baik hidup
di atas timbunan kotoran anjing daripada mati.
Saya adalah timbunan sampah anjing?
Hei, tak bolehkah awak upah saya atau sesuatu?
Saya akan menjadi pembantu rumah.
Saya berbaloi, sumpah.
Lihat, jika saya akan berkahwin,
Saya sudah mendapat
pembantu rumah secara percuma.
Kenapa saya nak upah awak?
Anda mungkin ratu cinta,
tetapi tidak semua orang bermimpi tentangnya
mengahwini jodoh mereka.
Saya hanya mahukan isteri biasa.
Saya mahu menantu yang rendah hati
dan ibu yang berjimat cermat kepada anak-anakku.
Ya ampun.
Awak tahu tak? Saya hanya bertemu bekas isteri saya
lima kali sebelum kita berkahwin.
Begitulah ramai orang melakukannya.
Mengapa anda membuat ini perkara besar?
Tuhan.
Awak tahu tak? Berhenti.
Hanya berikan kami yang paling murah.
Sekarang, saya nak awak beritahu saya perkara sebenar.
Awak tidur dengan dia, bukan, Ae-sun?
Selamat jalan, budak gila, awak.
& Lt; i & gt; Jika dia tidak berlari hari itu ... & lt;
& Lt; i & gt; jika dia tidak berlari ... & lt;
Ayuh, Gyeong-ok.
Jom balik rumah.
Hujan turun hujan.
Syukur masalah ini selesai.
Perasaan mereka akan pudar dengan jarak.
Tandakan kata-kata saya.
Ya, anda tahu apa yang mereka katakan.
Pernah patah hati,
sentiasa patah hati.
Itulah yang mereka katakan sekurang-kurangnya.
Gwan-sik!
awak nak pergi mana?
Jangan tinggalkan saya!
Tolong jangan tinggalkan saya sendirian di sini!
- Oh sayang.
- Gwan-sik!
Apa yang lebih kuat daripada cinta muda?
Yang Gwan-sik!
Hei, Yang Gwan-sik!
Wah, pasti kuat!
Ae-matahari.
Hati-hati, awak akan jatuh.
Ayuh naik.
sayang saya.
Yang Gwan-sik!
Tolong jangan pergi!
jangan pergi!
Ya ampun. budak gila tu.
- Hei, awak tidak ada hati?
- Fikirkan urusan anda sendiri, wanita!
Biarkan dia sendirian.
Biarkan dia menjerit jika dia mahu.
Mengapa anda mengambil semuanya?
Oh, ibu!
mak!
Ah.
Apa yang berlaku?
Adakah seseorang menendang Raja Naga?
Kenapa angin kuat sangat
tiba-tiba?
Ah. Hei!
Kami mendapat sedikit masalah, semua orang.
Pusingkan bot ini!
Anda perlu mengubahnya!
- Kami di laut!
- Pusingkan bot ini!
Tolong pusingkan!
- Anda perlu mengubahnya. Tuan!
- Ayuh, nak!
Pergi dari sini!
Tuan, tolong! Tolong pusingkan bot!
- Saya merayu awak!
- Keluar!
- Tolong! Kejap lagi!
- Awak gila!
lepaskan saya! Tolong putarkannya!
Kenapa gila gila si kecil tu
di atas bot saya lagi?
Tolong, Kapten, tolong!
Anda perlu mengubahnya!
- Tolong, saya perlu kembali!
- Gwan-sik!
Adakah anda gila?
Awak fikir awak akan mati
tanpa dia atau apa?
Hari itu, jika dia tidak berlari...
& Lt; i & gt; ... jika dia tidak berlari ... & lt; i & gt;
Anda memusnahkan kanak-kanak itu.
Awak tak ingat
apa yang berlaku kepada Romeo dan Juliet?
Orang tidak mati kerana patah hati.
Sebaik bot itu pergi,
mereka berada di tangan Raja Naga.
Tiada apa lagi yang boleh kita lakukan untuk mereka.
jom pergi.
Ae-sun, ayuh.
Saya akan membuatkan awak sesuatu dengan daging babi.
Daging babi lebih baik daripada kanak-kanak lelaki, kadang-kadang.
Ya ampun.
& Lt; i & gt; Jika dia tidak berlari hari itu ... & lt;
Adakah itu isyarat untuk lelaki yang melampaui batas?
Adakah… adakah seseorang pergi ke tepi?
Hei, Ma.
- Dia melompat. Dia melompat ke dalam lautan.
- Apa?
Dia melompat.
- Dia baru sahaja melompat ke lautan.
- Hmm?
Jadi orang tidak mati kerana patah hati?
Jika dia mempunyai begitu banyak perkara untuknya,
kenapa dia akan melompat ke tepi?
Oh tidak. mak! Oh tidak!
Hei.
Hari itu,
& Lt; i & gt; jika dia tidak berlari sepantas yang dia boleh ... & lt;
Oh!
Tengok dia. Apa dia, ikan paus?
Bagaimana dia boleh berenang seperti itu?
& Lt; i & gt; Jika dia tidak berlari hari itu ... & lt;
& Lt; i & gt; ... adakah dia boleh
i & gt; untuk mengatasi nasibnya?
U-turn!
jom pergi!
- U-turn, Gwan-sik!
- Itu budak saya. jom pergi!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
awak bodoh! Kenapa awak ajar dia berenang?
Mari hantar budak itu ke Utara sebagai pengintip!
i & gt; Tetapi pada akhirnya, & lt;
takdir adalah perkara yang degil
Oh! Oh!
Ya ampun!
awak okay tak?
Saya perlu membayar untuk pakaian ini.
saya ada duit.
Apa yang dia cakap?
saya tak tahu.
Dia hanya makan gula kiub sepanjang hari.
Pernahkah anda melihat sesuatu seperti itu?
Maksud saya, lihat sahaja.
Ini lebih baik daripada Romeo dan Juliet.
Nah, anda tahu
bahawa terdapat perkara-perkara tertentu
langit di atas kita
tidak mungkin berhenti daripada terbongkar
sama ada, Gye-ok.
Dan kemudian,
apabila hari takdir akhirnya tiba,
lebih baik keluar sahaja.
nampak macam
keluarga tidak dapat menghalangnya.
Tiada ganjaran untuk keibubapaan, bukan?
Hei, anda mahu tahu sesuatu?
Ibu bapa anda melarikan diri semasa kanak-kanak.
Betul ke mak?
Makcik awak mabuk lagi.
Mereka berdua menyebabkan kekecohan seperti itu
bahawa semua laut antara Jeju
dan Busan terguncang olehnya.
Awak mabuk
dan mengelirukan saya dengan ibu awak.
Itu dia. Saya tidak pernah lari ke mana-mana.
Tetapi ia lucu, bukan?
Apa yang berlaku di Busan?
Itu sahaja, awak pulang ke rumah.
Ayuh, bangun.
Apa yang berlaku?
Ia hanya mengambil masa dua hari
untuk mereka ditangkap.
- Hentikan!
- Fikirkan sahaja.
Baiklah, minum air.
Mari buat awak sedar, boleh?
Di sana kita berada.
Hei, hei, boleh awak hubungi suaminya
datang menjemputnya?
Saya hanya mengatakan bahawa Busan adalah tanah yang subur.
Anda adalah satu hadiah.
Gyeong-ok, saya akan telefon
suami awak di sini, boleh? Ayuh.
Awak sebabnya
mereka berpindah, anda tahu.
Awak lahir lapan bulan
selepas perkahwinan,
walaupun mereka telah ditangkap
dalam masa dua hari sahaja.
Seperti yang saya katakan, Busan adalah tanah yang subur.
Anda adalah hadiah.
Jelas sekali, anda telah dikandung di Busan,
bukan di Jeju.
Ia adalah musim bunga, bukan?
Ia adalah musim bunga.
Musim bunga mempunyai cara dengan orang ramai.
Musim bunga di Pulau Jeju
selalunya terlalu pendek
i & gt; tetapi tidak pernah kurang semangat
Saya fikir kita sepatutnya mempunyai,
seperti, eh,
tiga bayi?
Saya fikir tiga akan menjadi sempurna.
Jadi, jika kita akan membayar,
mendengar, membayar untuk pendidikan mereka,
kita perlu melakukan ini secara strategik
dan rancang bagaimana kita hidup.
Mm.
Seperti Jeneral MacArthur?
Jadi, secara strategik,
kita patut cuba dapatkan anak perempuan dulu.
Dan kemudian seorang anak lelaki, dan kemudian…
Kami tidak mempunyai masa.
Hah?
Tiada masa.
Adakah anda mempunyai
sarkas liar di sana atau apa?
Bagaimana anda berjaya memecahkan
kipas di dinding?
Mak sendiri pun fikir macam tu
Yang Gwan-sik dan Oh Ae-sun memecahkan kipas.
Hei, keluar. Keluar, budak kecil.
Keluar dari rumah saya.
Semua orang akan memanggil anda "Dia"
semasa dia mengandungkan awak
sebab tu jenama soju
mereka minum di Busan--
Hei. Sudah tiba masanya untuk pulang. Awak mabuk!
Anda yang melarikan diri,
jadi mengapa perlu mengeluarkannya pada saya?
Awak yang datang ke rumah saya hari ini
dan makan semua ayam kami.
- Teruskan. Balik rumah awak.
- Ada ayam lagi.
- Jangan suruh saya pergi.
- Okay. Kami akan membungkusnya untuk anda, boleh?
Pakai jaket awak. Pergi dari sini.
Geum-myeong. Lihat di sini
Satu, dua, tiga.
Tengok kepala kecil dia.
Ia sangat bulat, bukan?
Aw, tengok awak.
Oh, macam mana awak tahu
macam mana nak senyum macam tu?
- Mm.
- Ya
- Kebaikan.
- Mm.
- Pai comel.
- Dia.
Budak kecil yang comel.
Seorang budak kecil yang comel menjaga Mommy di rumah.
Okay. Aw.
Oh, coochie-coo. Oh, ayuh.
Apa yang penting tentang kolej
selepas kecantikan ini, hmm?
saya dah ada
seluruh dunia di sini.
Gadis kecil ini akan menjadi inspirasi saya.
takkan?
Oh. Sh.
Hai.
Hai. Mm.
Sh.
...menang tempat pertama dalam 400 meter...
Aw.
& Lt; i & gt; Lelaki muda itu, bernama Jo O-ryeon, & lt;
i & gt; nampaknya muncul entah dari mana
i & gt; dan menyatakan hasratnya untuk menang
pingat emas di Sukan Asia Bangkok.
Anda tidak kecewa?
Bahawa anda bukan juara
seperti Jo O-ryeon?
Apakah pingat emas kepada saya
bila saya ada Geum-myeong?
Satu-satunya impian saya adalah perkara kecil ini.
& Lt; i & gt; musim bunga kehidupan mereka & lt;
i & gt; berlalu begitu cepat
BENDERA
INI ADALAH SENYAP
Menjelang umur 18 tahun,
Ibu kehilangan impiannya dan memulakan keluarga
Menjelang umur 19 tahun,
Ayah berputus asa menjadi pemenang pingat emas
untuk anak perempuannya Geum-myeong.
Mungkin dia akan menjadi pemain bola sepak.
Tengok kaki dia.
Awak tahu tak?
Saya harap dia menjadi
seorang guru sastera, Gwan-sik.
Saya tertanya-tanya apa yang dia akan menjadi.
Saya tertanya-tanya.
Masa musim bunga untuk mereka
& Lt; i & gt; bukan musim untuk merealisasikan impian mereka, & lt; i & gt;
tetapi untuk menyerahkan mereka untuk kebaikan.
i & gt; Dan mereka melakukannya dengan rela hati
GEUM-MYEONG, NOSTALGIA KEKAL KAMI
BILA KEHIDUPAN MEMBERI ANDA TANGERIN
Hello. Fikirkan menjawab beberapa soalan?
- Oh.
- Ya.
Jadi anda di sini untuk melihat bunga hari ini.
Apa yang terlintas di fikiran anda?
Nah, bunga mengingatkan saya
cinta pertama saya.
Ah, cinta pertama. Sudah tentu.
Pergi hidup dengan dia, kemudian.
- Oh, okey.
- Hye-ran. Itu kotor. Ia kotor.
Terima kasih atas temuduga.
- Baiklah, jadi mari kita temuduga lagi.
- Hye-ran, ia kotor. Ia kotor.
Datang sini. jom pergi.
Oh, hello.
Anda mesti pengantin baru.
- Ya, betul.
- Tahniah.
Yang ini... bukan milik nenek saya.
Mereka milik saya, anda tahu?
Cincin hari jadi anda bukan milik anda.
Mereka milik ibu awak.
Tetapi saya benar-benar mahukan cincin
untuk melamarnya, dan…
Kamu berdua sangat degil.
Jangan pandang saya macam tu.
Saya sebenarnya berminat untuk ini, jadi, eh…
Kalau boleh habis esok…
Anda mengharapkan saya bekerja sepanjang malam
hanya kerana kamu berkata tolong, nak?
Baiklah, tinggalkan mereka.
Tiada gadis akan tinggal bersama lelaki
yang tidak akan memberinya cincin.
Adakah tandas bersih?
Hah? Ya.
Ia benar-benar baik.
Cincin baru, pakaian baru.
Ini akan menjadi
perkahwinan selebriti sebenar, ya?
Adakah ini yang anda mahukan?
Anda tidak berjalan ke bawah
landasan di pertunjukan fesyen.
Sewa sahaja pakaian. Ya ampun.
Apa sahaja yang anda mahu.
Terpulang pada awak nak pakai apa.
Dengan topi sebesar itu,
anda juga boleh menyertai sarkas.
Jika anda mahu, ambillah.
Kebaikan pemurah.
Anda suka?
Mm.
Saya akan jangkakan anda mahu berpindah?
Jika anda mempunyai wang, teruskan.
Apa yang perlu saya lakukan dengan rambut saya?
Perlukah saya meletakkannya di bawah topi
atau memakainya?
Hah?
rambut saya.
Adakah saya perlu meletakkan rambut saya atau memakainya?
- Nah, tidakkah anda fikir ...
- Uh-huh?
Mm, adakah anda pasti,
tahun dari sekarang,
anda tidak akan menyesal topi itu?
kenapa?
Saya hanya fikir ia boleh,
eh,
memalukan awak mungkin?
Jadi anda seorang pakar fesyen sekarang?
Pernahkah anda mendengar tentang André Kim?
Tidak, tidak juga.
Jika anda berpindah,
lakukan secepat mungkin.
Ya ampun.
Hmm? Mm.
Hei. Bolehkah kita mempunyai
mee sup puyuh selepas ini?
Anda baru mendapatnya semalam,
babi kecil.
memang comel.
i & gt; ibu, & lt;
i & gt; apa yang anda fikirkan dengan topi itu?
Adakah mereka menghukum anda atau sesuatu?
"LANGIT YANG SAMA, BINTANG YANG SAMA,
TERPAKAR DALAM HATI YANG SAMA."